[Avsnitt 22]
Landskapet här är vackert,
omgivet av moln och dimma.
När man blickar upp från dalens botten
är det som ett sagoland.
Landskapet i den här målningen liknar det.
Luo, känner du till en blomma...
Luo.
Jag ser många blommor på gårdsplanen.
Får jag fråga vad de används till?
I morgon är det blomfestivalen här.
Jag är upptagen med att baka
blomkakor till festivalen.
Jag låter er vila och prata i fred.
Säg till om ni behöver något.
Fröken Meng,
jag tänkte fråga om Fuqing-örten.
- Varför gjorde du...
- Vi kom precis hit.
Att ta upp det förhastat kan varna fienden.
Fröken Meng.
Luo är godhjärtad och enkel.
Hon räddade mig när jag blev
biten av en giftorm.
Hon bodde här med sin bror.
Lokalbefolkningen lever nästan isolerat.
De interagerar sällan med utomstående.
För säkerhets skull.
Vi undersöker situationen själva.
Yin Qing, du är bekant med bergsterrängen.
Du planerar vår operation.
Ja.
Ers Majestät.
Den lokala terrängen är komplex.
Det finns ormar, insekter och råttor.
För säkerhets skull
föreslår jag att vi söker i par.
Jag går med Zhi Li.
Slappna av.
Är Zhi Li din syster eller min?
Då går jag motvilligt med fröken Yan.
Du hann före mig.
Vem är det som är motvillig? Förklara dig.
Bara en felsägning.
Jag menar att det är en ära
att skydda fröken Yan.
Det var bättre.
Jag följer med fröken Meng...
Du är för svag för att skydda fröken Meng.
Jag följer med henne i morgon.
Oavsett vad ni hittar måste ni
återvända innan det blir mörkt.
- Och jag då?
- Huang.
Du har mycket att göra här.
Huang, prata mer med Luo
för att bygga upp en relation.
Prata inte strunt.
Huang, jag menar,
du borde bygga upp en vänskap med Luo
för att lära dig om de lokala sederna här.
Vad tänker du på?
Huang, funderar du på att ha en grej...
Nej, det gör jag inte.
Vilket vackert land!
Jag har sett det vackra landskapet här
och vildmarken i Shazhou.
Mitt i det vackra landskapet
finns det många vyer
jag aldrig har sett förut.
Tiden flyger. Jag har varit
borta från Shazhou länge.
Föddes du i Shazhou,
eller fördes du dit av människohandlare?
Jag minns inte.
Så länge jag kan minnas
har jag bott i Shazhou.
Dina föräldrar då?
Minns du dem fortfarande?
Jag minns ingenting före det.
Det känns som
att Ers Majestät har frågat
om mitt förflutna på sistone.
Det verkar som att du utreder mig.
Får jag inte vara nyfiken på dig?
Ers Majestät, känner ni inte till mitt förflutna?
Jag har sett mörkret,
så jag måste utplåna det helt.
Vila lite här. Jag ska hitta något att äta.
Titta, jag hittade lite färsk vildfrukt.
Du kan äta dem.
Är de goda?
Så söta.
Vill du ha en?
Nej, tack.
Det är så kallt.
Jag lägger på mer ved.
Vad är det med dig?
Jag känner mig varm.
Men det är kallt. Bli inte förkyld.
Ers Majestät,
det är första gången jag ser er på nära håll.
Du beter dig inte som dig själv.
Vad är det?
Vad är det som händer?
Smaka du.
Ät den inte.
Det är något fel på den här frukten.
Minns du fortfarande vem du är?
Titta på mig, vet du vem jag är?
Meng Ting Hui.
En undersåte som förför sin härskare
ska dömas till döden.
Om du tar ett steg till,
är vi båda bortom all räddning.
En härskare som avgudar en undersåte
förtjänar att skriva ett självkritiskt påbud.
Ers Majestät, är ni rädd?
Jag har aldrig varit rädd.
Inte jag heller.
Fröken Meng.
Fröken Yan, du är tillbaka.
Kom och sätt dig.
Zhi Li.
- Ge mig den.
- Var försiktig. Den är varm.
Tack.
- Zhi Li.
- Tack.
Herr Shen, du är också tillbaka. Kom och sitt.
Du är otrolig.
Du har så dåligt lokalsinne.
Vi har inte hittat någonting.
Mina ben är så trötta.
Du har klagat på att du är trött,
så vi vilade hela tiden, eller hur?
Annars hade vi varit framme för länge sedan.
Mästare, du är tillbaka.
Meng.
Du är tillbaka.
Vad är det med dig?
Varför är du så röd i ansiktet?
Jag plockade massor av färsk vildfrukt
för att släcka din törst.
- Varsågod.
- Tja...
Fu Zhi.
Ät inte den där.
Varför inte?
Det där är Hehuan-frukt.
Par äter den för att få barn.
Alla vilda frukter ser likadana ut.
Mästare, hur visste du det?
Jag har goda nyheter.
Jag har hittat Fuqing-örten.
Varför säger du det först nu?
Tja...
Okej, tyst nu.
Luo.
Känner du till Fuqing-örten?
Fuqing-örten?
I vår dal kallar vi den Jinqian-ört.
Alla hushåll odlar den djupt inne i dalen.
Luo.
Vi måste berätta en sak.
Örtkännaren heter Lv i efternamn.
Han sa att Jinqian-örten är sällsynt.
Därför började vi odla den
i stora mängder.
Vi vill bara försörja oss här
genom att byta örter mot pengar
för våra dagliga behov.
Vi förväntade oss inte
att de skulle använda Jinqian-örter
till att göra så många onda saker.
Luo, var inte orolig.
Vi berättar det här för dig
för att vi tror att du utnyttjades av skurkar.
För sju dagar sedan var min bror
ansvarig för att leverera örterna.
Jag trodde först att han var ute och jagade.
Men...
Kan han ha...
Luo, oroa dig inte.
Vi är här för att hitta den skyldige
och gripa hela det kriminella gänget.
I morgon ska vi leverera örterna
för att bege oss in i lejonets kula.
Jag vill hjälpa till att stoppa skurkarna.
Från början levererades örterna
bara i början av varje månad.
Men vi fick precis veta
att örtkännaren
omgående vill ha hela vårt lager.
Det måste levereras tidigt i morgon bitti.
Luo, kom och hjälp till med blommorna!
Luo.
Det här är av största vikt.
Berätta inte för någon annan om det.
Jag förstår, mäster Meng.
Jag vet vad jag ska göra.
Ni kan prata vidare här.
Jag går och tar hand om det där ute.
Ling Yun Fei och hans män
gömmer sig troligen
i sin pillertillverkningshåla.
Ers Majestät, jag har fått nyheter.
Eftersom terrängen här är svårframkomlig
har de gudomliga vakternas huvudstyrka
hejdats på vägen hit.
De anländer vid lunchtid i morgon.
Men örtkännaren vill göra affär
tidigt i morgon bitti.
Om vi väntar på armén
missar vi garanterat tillfället.
Luos bror och de andra försvunna byborna
riskerar att tas som gisslan.
Ju längre de är borta,
desto större fara svävar de i.
Läget har förändrats.
Fatta ett beslut, Ers Majestät.
Di Nian, lämna dalen i natt.
Se till att de gudomliga vakterna
skyndar hit till varje pris.
Zhi Shu.
Stanna här med Zhi Li och Fu Zhi
för att skydda byborna
och möta upp de gudomliga vakterna.
Ja, Ers Majestät.
Och mäster Meng?
Planen kvarstår,
men tillvägagångssättet måste ändras.
I morgon klär vi ut oss till bybor
som levererar örter
och infiltrerar dem
för att köpa tid åt Di Nian
och de gudomliga vakterna.
Jag följer med mäster Meng.
I morgon måste vi fånga Ling Yun Fei
och förstöra Evighetspillren.
[Blodmåne-sällskapet]
Ying Gua och Meng Ting Hui
har lokaliserat Wangxiandalen.
I morgon smyger de in
i Poisoned People's Mound.
Mr. Shangguan lät dem faktiskt utreda.
Nu har en stor mängd
Evighetspiller producerats.
Om Poisoned People's Mound förstörs...
Det är faktiskt vad Mr. Shangguan vill.
Mr. Shangguan tänkte ursprungligen
tjäna pengar på Evighetspillren.
Men Ling Yun Fei är en galen hund.
Han skyr inga medel för att döda
Meng Ting Hui.
Han vågade till och med
attackera Mr. Shangguan.
Han har länge varit utom kontroll.
Mr. Shangguan har beordrat tillverkarna
att flytta i omgångar.
Poisoned People's Mound
och Ling Yun Fei har övergivits.
Det är som en gåva till Meng Ting Hui.
Det är för att locka in fienden i fällan.
Mr. Shangguan vill sätta dit dem.
Han ska få Ying Gua och Ling Yun Fei
att döda varandra.
Om Ling Yun Fei lever eller dör
spelar ingen roll.
Men Ying Gua måste dö
i Poisoned People's Mound.
Då kommer världen tro att det var
Ling Yun Fei som dödade kejsaren.
Utan en härskare kommer
detta vackra land så småningom
att tillhöra Zhongwan.
Döda Ying Gua!
Fortsätt.
Mata dem alla med piller.
Ja.
Mästare, ett brev från lord Gu.
- Läs det.
- Meng Ting Hui har lämnat huvudstaden.
Sluta tillverka Evighetspiller. Gör inte...
Fortsätt!
Bli inte galen och dra in mig i det.
Vem är han att säga åt mig vad jag ska göra?
Jag tänker inte lyssna på honom!
Säg åt pillertillverkarna
att öka takten med Evighetspillren.
Den här gången ska jag få Meng Ting Hui
att smaka på Evighetspillret
och störa friden i huvudstaden.
Mästare.
Vårt gäng har utsatts för en räd.
Och vi drog oss tillbaka hit.
Vi har förlorat mer än hälften av våra män.
Det är inte klokt att gå till direkt
anfall just nu.
- Där det finns liv, finns det hopp.
- Vad sägs om Ru Yans död?
Vad sägs om Lv Ers död?
Om du är rädd för döden, försvinn nu.
Mästare, missförstå mig inte.
Jag har arbetat vid din sida i över tio år.
När har jag någonsin sagt att jag är rädd?
Jag kommer aldrig att förråda dig, mästare.
I alla dessa år har du
riskerat ditt liv för mig.
Du behandlar mig bättre än min egen bror.
Men Meng Ting Hui dödade våra nära och kära.
Om vi inte hämnas deras död,
vad är då poängen med att leva?
Mästare.
Jag vet hur du lider efter Ru Yans död.
Jag vill också hämnas min brors död.
Eftersom du har bestämt dig,
är jag med dig, i liv eller död.
Min gode bror.
Men mästare,
lord Gu sa att Meng Ting Hui
och de andra inte är i huvudstaden.
Kan de ha hittat Wangxiandalen?
Dessa Evighetspiller är nästan klara.
Lokalbefolkningen är bara en börda.
När den sista omgången örter levereras,
tar du våra män och utplånar
hela dalen en gång för alla.
Varje år på Blomsterfestivalen
byter vi blommor för att visa våra känslor.
Den här buketten är till dig.
Må du vara trygg och må väl.
Tack, Luo.
Då önskar vi dig och de andra byborna
frid och säkerhet år efter år.
Tack.
Huang, varför ler du?
Huang.
Tack och lov tog Luo hand om dig
när du var skadad.
Borde du inte ge en bukett
för att visa din tacksamhet?
Ja, Huang Bo, vi åker i morgon.
Kom igen.
Luo.
Jag står i stor tacksamhetsskuld till dig.
Huang.
Tänker du bli svuren bror med Luo?
Nian, titta, jag står i stor skuld till dig.
Tack.
Fröken.
Vill du gunga med oss?
Ta den. Nu går vi.
Xiao Yue, jag låter detta
persikoträ bli vårt vittne.
Jag vill njuta av blommorna med dig
och leva ett vanligt liv tillsammans.
Jag hoppas att vi är tillsammans för alltid.
Jag med.
Varför gav han henne persikoträ?
Det är en tradition här.
Persikoträ används för att uttrycka kärlek.
Zhi Li.
Lokalbefolkningen säger att de ger
blommor som välsignelser under festivalen.
Jag ska snart lämna dalen.
Så jag ger dig den här.
Nian, med de här blommorna önskar jag
att du hittar en flicka du tycker om.
Då behöver jag inte oroa mig för dig längre.
Det här är en lokal specialitet.
Den finns inte i huvudstaden.
Luo, vad är det?
Varje år under blomfestivalen
brukar min bror alltid
baka mina favoritblomkakor.
Om min bror ändå vore här.
Den är vacker.
Vill du lära dig?
Luo.
Titta.
Visst är den fin?
Jag tycker den är jättefin.
Det är den mest speciella blomkrans
jag någonsin sett.
Ser den bra ut?
Visst.
Festivalen är snart slut,
men du har inte gett bort din bukett än.
Det är svårt att hitta den rätta.
Jag måste välja en lämplig plats
för att bevisa min uppriktighet.
Så du har siktat in dig på min gunga?
Du kan få ta den.
Jag har sett mig omkring,
men ingen av flickorna här
är lika vacker som du.
Shen Zhi Shu.
Hur många flickor har du lurat med ditt prat?
Ja.
Jag brukade vara en playboy.
Jag trodde att jag var lycklig.
Men sedan jag träffade dig,
har jag insett vad rädsla är.
Vad är du rädd för?
Jag är rädd när du rynkar pannan.
Jag är rädd när du vänder dig bort.
Jag är mest rädd...
Jag är mest rädd att du inte ska tro
att jag bara har ögon för dig.
Just nu kanske du tycker om mig.
Men hur länge kommer det att vara?
Många adelsdamer i huvudstaden gillar dig.
Är du verkligen villig att ge upp dem alla?
Jag lovar dig.
Om jag flirtar med någon annan kvinna
får du lämna mig direkt.
Kan du ge mig en chans att bevisa min kärlek?
Hur mycket kostar de?
Du behöver inte köpa dem.
Det jag är mest rädd för är att du inte
vet att de kostade mig flera års lön.
Om du inte vet det, hur ska jag då
kunna bevisa min uppriktighet?
Jag vet.
Du är rädd att du ska hindra min karriär.
Men hur skulle jag inte kunna veta
hur du känner för mig?
Och hur skulle du inte kunna veta
vad jag känner för dig?
De passar ganska bra.
Jag visste rätt storlek
redan första gången vi träffades.
Var inte löjlig.
Gör det fortfarande ont?
Visst.
På så sätt kommer jag alltid att minnas det.
Blomsterfestivalen är full av liv där ute.
Varför gör du dem inte sällskap?
Jag får blandade känslor
när jag ser lokalbefolkningen.
De är så enkla och ärliga.
De ville egentligen bara tjäna pengar
på att odla Jinqian-örter.
Men de utnyttjades av Huxiao-gänget,
som lät dem hjälpa till
att tillverka Evighetspiller.
Det är inte svärdet som dödar,
utan personen som svingar det.
Fuqing-örten är i sig inte farlig.
Det farliga är människor med dolda motiv.
Följ den här stigen tio li framåt.
Det är där vi byter örter med örtkännaren.
Bergsvägen är oländig.
Vi måste resa under natten.
Snälla, hjälp mig att hitta min bror.
Luo, oroa dig inte.
Vi ska definitivt hitta ett sätt
att finna din bror.
Oroa dig inte.
Din benskada har inte läkt än.
Du måste vara försiktig.
Det här är doftpåsen jag broderade.
Min bror har också en.
Jag hoppas att ni båda förblir trygga.
Luo.
Jag har inget att ge dig just nu.
När jag kommer tillbaka ska jag
binda en vacker krans åt dig.
Jag väntar på dig.
Det börjar bli sent. Vi bör ge oss av.
Hallå där, herrar.
Här är de fyra lådorna med Jinqian-örter.
Ta en titt.
Jag har iakttagit er två ett tag.
Har inte sett er här förut.
Jo, det är så här...
Vill du dö?
Herre, snälla lugna ner dig.
Det är första gången han levererar örter,
han kan inte reglerna än.
Örterna är alla här. Så...
- Försvinn!
- Visst.
Må du tjäna en förmögenhet.
Fort, skicka örterna till lagret.
Inget hittat.
Har de redan skickats till huvudstaden?
De verkar redan ha märkt något.
Fröken Meng.
Letar du efter Evighetspillren?
Jag har tagit med dem åt dig.
I dag ska vi förstöra din lya
och föra dig till huvudstaden för rättegång.
Du är på mitt territorium.
Hur vågar du vara så kaxig!
Jag har beordrat de gudomliga vakterna
att omringa det här stället.
Jag låter dig inte använda Evighetspillren
för att skapa kaos i huvudstaden.
Här kommer kejsaren.
Men saken är den att min plats är laglös.
Ser du?
De har matats med massor av Evighetspiller.
De har för länge sedan förvandlats
från missbrukare till giftbärare.
Om de dyker upp på huvudstadens gator,
vad tror du händer då?
Hela huvudstaden kommer bli min skärseld.
Hela folket kommer att dö med dig.
Det här är påsen jag broderade.
Min bror har också en.
Det är Luos bror.
Det var så länge sedan.
Jag undrar om det går bra för Meng.
Jag hörde att honungsvatten
hjälper mot trötthet och sömnlöshet.
Jag gjorde det med ljummet vatten,
inte för varmt och inte för kallt.
Smaka.
Shen Zhi Shu, du fuskar!
Det där är fusk.
Zhi Shu.
Ni två...
Det är precis som du ser.
Vi är tillsammans.
Jag anade att ni skulle bli ett par.
Men att ni nu är oskiljaktiga
och så här gulliga mot varandra...
Det förvånar mig verkligen.
Om du är avundsjuk, hitta någon själv.
Är det gott?
Ja.
Herr Shen, fröken Shen.
Luo.
Det är illa. Jag såg precis
några främlingar utanför dalen.
De ser ut som köparna av Jinqian-örten.
Luo, du kan inte kampsport.
Finns det ett säkert gömställe i dalen?
Ja, djupt inne i dalen
finns ett övergivet vakttorn.
Det är där lokalbefolkningen brukar vila.
Det är ett bra gömställe.
Skynda dig dit och göm dig.
Jag ska meddela byborna
att de ska bege sig dit omedelbart.
Jag följer med dig.
Oroa dig inte. Vi ses snart.
Zhi Shu, var försiktig.
Kom ihåg att dricka det.
Kom igen!
Rör på er!
- Kom igen!
- Skynda på!
Ner på knä!
Slå inte min syster.
Mäster Ling har beordrat
att inte skada barn.
Snälla herrn, skona våra liv.
Vi är bara bönder.
Bönder?
Ja.
Det är perfekt.
Använd ert blod för att gödsla marken.
Niu!
Sluta!
Herr Shen.
Du är ganska smart.
Du lyckades faktiskt hitta oss.
Du skonar inte ens de svaga.
Ni är värre än djur.
De är alla värdelösa människor.
Vad spelar det för roll?
Alla här måste dö,
inklusive du.
Döda dem alla!
Jaga dem!
Jaga!
Res på er, allihop.
Ni är i säkerhet nu.
Tack, herr Shen.
Gå tillbaka snabbt. Gå tillbaka.
Ers Majestät.
Deras vakter uppehöll oss ett tag,
så vi är sena.
Det är lugnt.
De har flyttat ut Evighetspillren.
Yin Qing, sök igenom området efter
eventuella kvarvarande Evighetspiller.
Förstör dem alla.
Huang Bo,
följ med mig för att stoppa Ling Yun Fei.
Ja.
Jag kan inte fatta att du fortfarande lever.
Ling Yun Fei.
Du har skadat mitt folk
och orsakat kaos i landet.
Det är ett avskyvärt brott.
I dag ska du dö!
Döda dem!
Ers Majestät, var försiktig!